Tanyakan padanya
siapa ibu dari putrinya.
Bu Kavita, Anda salah.
Dia adalah Tuan Kul Bhushan,
bukan Tuan Brij Bhushan.
Tuan Kul Bhushan adalah
saudara kembar Brij Bhushan.
Perhatikan baik-baik.
Gaya rambut mereka berbeda.
Dia juga seorang guru tari.
Dia adalah Tuan Kul Bhushan.
Bu Kavita, tahukah
anda kalau Pak Brij
Bhushan mempunyai
saudara kembar?
Tidak, Yang Mulia.
Tuan Brij Bhushan tidak pernah
memberitahuku apapun tentang keluarganya.
Dia tidak pernah
mengenalkanku pada siapa pun.
Tapi bagaimana dua orang
bisa terlihat begitu mirip?
Tidak, mereka hanya terlihat mirip.
Namun jika diperhatikan dengan
seksama, keduanya sangat berbeda.
Nanti Anda akan mendapat
waktu untuk mengetahui
perbedaan antara
yang asli dan yang palsu.
Untuk saat ini, jawablah pertanyaanku.
Oke, Pak.
Alasan apa yang
Anda berikan di rumah
penampungan Anda
untuk datang ke sini?
Saya mengatakan
kepada mereka bahwa saya
perlu izin untuk beberapa
pekerjaan pribadi.
Tuanku, rumah
perlindungan pada umumnya
tidak memberikan
daun dengan mudah.
Mereka memerlukan alasan yang konkrit.
Anda pasti memberi
mereka alasan yang konkrit.
Atau apakah Anda baru
saja mengatakan bahwa
Anda memerlukan cuti
karena alasan pribadi
dan mereka menyetujuinya?
Saya mengatakan kepada
mereka bahwa saya harus
pergi ke Kolkata untuk
bertemu kerabat saya.
Dan Tuan Shubhankar
adalah kerabat Anda.
Benar?
Ya.
Jadi, apakah saya punya cara lain
untuk mengetahui kebenarannya?
Itu artinya kamu berbohong.
Itu tidak disebut berbohong.
Tentu saja saya kenal dia.
Jadi aku meneleponnya ke sini.
Tuhanku, mereka
tidak saling mengenal.
Mereka berpura-pura
saling mengenal.
Wanita ini berbohong kepada
mereka untuk datang ke sini.
Jadi, ada satu hal yang jelas.
Dia bisa berbohong demi keuntungannya sendiri.
Dan dia terbaring di
depan Anda, di pelataran ini.
Tidak, Yang Mulia.
Yang Mulia,
pernyataannya ditolak.
Dan terkadang,
seseorang berbohong..
Untuk membuktikan kebenarannya.
Saya setuju.
Tapi bisakah kamu menjawabnya?
Bisakah kebenaran terungkap
dengan meletakkan
dasar kebohongan?
Pak Roy, Pak Bose,
berhenti berdebat.
Dan menjadi bagian
dari proses pengadilan.
Ya, Tuanku.
Jadi Bu Kavita, Anda bilang Anda
dan Pak Brij Bhushan
sudah menikah.
Anda punya anak.
Dan Anda menamainya Jhanak.
Ya, tuan.
Sekarang, beritahu aku ini.
Saat kamu bertemu Urvashi
Raina, dia memintamu pergi.
Dan dia juga menyuruhmu untuk
tidak bertemu dengan anak itu lagi.
Jadi mengapa Anda tidak
menemui orang yang telah
Anda hubungi sebelumnya
untuk meminta bantuan?
Tidak, maksudku..
Mereka bisa saja
menekan Tuan Brij Bhushan.
Pak, saya lelah.
Dan saya sudah menikah saat itu.
Saya tidak ingin
membuat keributan baru.
Oh, ayolah, Bu.
Anda seharusnya membuat
keributan pada saat itu.
Anda memiliki
keberanian dan kekuatan.
Anda adalah istrinya.
Ketika Anda pergi ke
sana Anda melihat seorang
wanita aneh bernama
Urvashi Raina di sana.
Dan dia memberi
syarat pada Anda.
Anda bisa saja
menolak syarat itu.
Tapi kenapa kamu tidak menolaknya?
Kenapa kamu tidak protes?
Yang Mulia, apa hubungannya
semua ini dengan kebenaran?
Biarkan masa lalu berlalu.
Saya telah menempatkan
semua bukti di hadapan Anda.
Silakan.
Oke.
Jawab pertanyaan saya berikutnya.
Tidak ada pertanyaan lebih lanjut.
Panggil saksi berikutnya.
Terima kasih banyak, Yang Mulia.
Bu Kavita, kalau mau
duduk bersama putrimu bisa.
TIDAK.
Aku tidak bisa menerima wanita
sembarangan sebagai ibuku.
Hal ini tidak mungkin.
Oke, sesuai keinginanmu.
Saya sedang memikirkan
seorang ibu yang tidak bahagia
yang sudah bertahun-tahun
tidak bertemu putrinya.
Permisi, Pak.
Lebih baik kamu menyimpan
pikiranmu untuk dirimu sendiri.
Dan ini adalah masalah hidupku.
Jadi saya akan membuat keputusan.
Arshi, jangan khawatir.
Ibumu akan memenangkan
kasus ini, oke?
Ya, Bu.
Saya hanya ingin tuduhan
serius terhadap ibu saya
untuk dijatuhkan.
Ani sedang berbicara besar.
Sekarang, lihat.
Dia duduk sendirian di sana.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Ya, tolong.
Pergi dan bicara padanya.
Bu, silakan duduk.
Ani, aku di sini ingin
memberitahumu sesuatu.
Ani, kebenarannya jauh lebih
besar dari apa yang kamu pikirkan.
Kebenaran Anda terdiri
dari banyak kebohongan.
Lihat, itu terbukti.
Ibuku tidak melakukan apa
pun untuk disebut penjahat.
Ani, kehidupan
Jhanak sangat rumit.
Tidak ada jejak kelahirannya.
Dia tidak tahu siapa ibunya.
Ani, jangan terlibat dalam semua ini.
Saya memperingatkan Anda.
Semakin Anda terlibat dalam semua
ini, semakin Anda akan terjebak.
Ani, kamu menyakitiku
seperti wanita
ini disakiti
bertahun-tahun yang lalu.
Tolong jangan.
Jangan menyakitiku
jika tidak perlu, Ani.
Silakan.
Tidak butuh waktu semenit pun
baginya untuk meninggalkanmu, Ani.
Dia telah pergi ke Mumbai.
Dan dia menjalin hubungan
dengan Aditya Kapoor, kan?
Dia akan meninggalkanmu lagi, Ani.
Dia datang ke sini hanya
karena alasan egoisnya.
Begitu tujuannya terpenuhi,
dia akan meninggalkanmu lagi.
Apakah kamu sudah selesai?
Atau ada hal lain?
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Anda tidak perlu berbicara
dengan saya tentang Jhanak.
Kenapa tidak, Ani?
Mengapa kamu ingin menjadi buta?
Mengapa?
Karena Jhanak tidak berdaya.
Dia sendirian.
Dia telah dianiaya.
Dan komplikasi yang Anda
bicarakan tidak
terjadi karena Jhanak.
aku memintamu.
Jangan berbicara buruk tentang Jhanak.
Faktanya, jangan berbicara
buruk tentang siapa pun.
Dan tunggu.
Pengadilan akan memberikan putusannya.
Anda tidak perlu
menganalisis banyak hal.
Ani, suatu hari, Jhanak akan
merampas semua harta bendamu.
Dan mungkin hari itu aku
tidak akan bersamamu.
Dan jika aku pergi dari hidupmu
maka kamu akan menyadari
apa yang telah hilang darimu.
Tapi aku tidak
akan kembali hari itu.
Arshi, apapun yang
terjadi padaku, akan terjadi.
Jika saya memiliki kendali
atas hidup saya, banyak
hal akan terjadi dan
banyak hal tidak akan terjadi.
Tapi tidak ada seorang pun
yang bisa mengendalikan nasib.
Dan Arshi, izinkan aku
memberitahumu satu hal.
Bagaimanapun.
Biarkan saya fokus
pada proses pengadilan.
Permisi.
Tuanku, sekarang saya
ingin memanggil saksi saya
berikutnya yang paling
penting dalam kasus ini.
Dan itu adalah Brij
Bhushan Bhanushali.
Yang Mulia, Brij
Bhushan tidak ada di sini.
Ya saya disini.
Ayah!
Anda adalah Tuan
Kul Bhushan, bukan?
Tuanku, hanya gaya rambutnya
yang seperti Tuan Kul Bhushan.
Ini Tuan Brij Bhushan.
Kul Bhushan belum
datang ke pengadilan.
Mungkin perlu waktu baginya
untuk sampai ke sini hari ini.
Izin diberikan!
Ada apa, Shrishti?  - Apa?
Ini Kul Bhushan.
Apakah menurut Anda dia adalah Kul Bhushan?
Ayolah, Shrishti!
Tidak bisakah Anda mengenali
mentor Anda selama bertahun-tahun?
Saat aku bertemu dengannya kemarin..
A-Apakah kamu bertemu dengannya kemarin?
Kapan?
Tidak, bukan kemarin.
Maksud saya..
Beberapa hari yang lalu..
Beberapa hari yang lalu.
Kami bertemu di sini di pengadilan.
Saya berbicara tentang hari itu.
Oh, kupikir kamu bertemu
dengannya kemarin.
Maksudmu, kamu tidak bertemu dengannya.
- Aku tidak melakukannya.
Bagaimana saya bisa bertemu dengannya?
Saat aku keluar
sebentar, aku berpikir..
Tidak, Vinayak.
- Pokoknya, tinggalkan saja.
Mari kita lihat
mengapa Brij Bhushan
memotong rambutnya
seperti Kul Bhushan.
Apa yang dia katakan
tentang istrinya?
Tentang Kavita?
Itu sudah terbukti, Vinayak
bahwa aku bukan ibu Jhanak.
Terbukti juga bahwa saya
belum menikah dengan siapa pun.
Ya, sudah lama terbukti
Anda belum menikah.
Tapi, Shrishti,
seseorang bisa punya
anak meski tanpa menikah, bukan?
Ini juga sudah
dibuktikan, Vinayak.
Aku tidak mengkhianatimu.
Laal, saya tidak mengerti
apa yang terjadi di sini.
Apalagi pria ini adalah
Kul Bhushan, bukan?
Rambut Brij Bhushan panjang ya?
Ya, Bibi, lihat, dia datang dengan
rambutnya yang sudah dipotong.
Tapi kenapa?
Sekarang hal ini
masih harus dipahami.
Dia akan menceritakan
cerita yang panjang lagi.
Namamu?
Pandit Brij Bhushan Bhanushali.
Tuan Brij Bhushan,
wanita yang duduk di sini
yang bernama Kavita mengatakan
bahwa dia adalah
Kavita Bhanushali.
Dia mengatakan bahwa dia adalah istrimu.
Apakah kamu kenal dia?
Dia tampak familier.
Luar biasa, Yang Mulia!
Dia menemukan istrinya familier.
Pak, apakah saya
menyela saat Anda
sedang berbicara
dengan saksi Anda?
Aku tidak melakukannya, kan?
Jadi, tolong.
Tuhanku!
Tuan Bose, jangan menyela.
Jadi Pak Brij Bhushan,
sepertinya dia familiar ya?
Di mana kamu pernah melihatnya?
Dengar, Pengacara, saya
tidak ingat persisnya, tapi..
Saya telah melatih banyak
siswa dalam hidup saya.
Dia mungkin sama
atau bisa jadi seseorang
mirip dengannya, aku tidak tahu.
Jangan menebak-nebak, Pak
Brij Bhushan, pikirkan baik-baik.
Karena dia mengaku
punya mental, emosional
dan hubungan fisik dengan Anda.
Apa yang kamu katakan, Pengacara?
Bagaimana saya bisa
menjalin hubungan
dengan seseorang
yang sulit saya kenali?
Tolong beri jawaban langsung
untuk pertanyaan langsung.
Benar atau tidak?
Hakim, tidak ada.
- Kamu berbohong!
Dia berbohong.
Silakan buktikan kalau begitu.
Anda membuktikannya benar.
Tugas Anda adalah
membuktikan kebenarannya.
Dan menurutmu apakah
aku akan takut jika
kamu berteriak seperti
ini di pengadilan?
Tuanku, lihat cara dia
berbicara dengan
penari terkenal.
Kalau dia terus ikut
campur seperti ini
bagaimana saya mencatat
keterangan saksi saya?
Tuan Bose, mohon
jangan menyela sidang.
Silakan duduk.
Terima kasih, Tuhanku!
Jadi, Tuan Brij Bhushan..
Sesuai pernyataan Anda,
Anda dan Shrishti Mukherjee
memiliki hubungan
mental dan emosional.
saya punya..
tapi Shrishti tidak melakukannya.
Dan saya baru mengetahuinya
bertahun-tahun kemudian.
Lihat, betapa bodohnya aku
bahwa saya terus mempercayai
Shrishti selama bertahun-tahun.
Jadi, masihkah kamu teguh pada
kenyataan bahwa Jhanak itu ada
putrimu dan Shrishti Mukherjee?
Setiap kali Anda
menanyakan pertanyaan
ini kepada saya,
jawaban saya akan sama.
Ya, Jhanak adalah putriku
dan Shrishti Mukherjee.
Jadi Pak Brij Bhushan,
kenapa wanita
yang duduk di sini
bernama Kavita
dan siapa yang menyebut
dirinya Kavita Bhanushali ..
mengatakan di pengadilan
ini dan di hadapan
Hakim bahwa Anda
adalah suaminya juga?
Apa logika di balik ini?
Hanya dia yang bisa menjelaskan logikanya.
Tuan Brij Bhushan, bukti yang
kami serahkan pada sidang
terakhir dengan jelas membuktikan
bahwa Jhanak adalah Anda
dan putri Shrishti Mukherjee.
Selain bukti tersebut apakah
Anda mempunyai bukti lain
mana yang bisa membuktikan hal ini?
Ya, tentu saja ada.
Bisakah Anda menyerahkannya ke pengadilan?
- Tentu.
Tunggu sebentar, Tuan Brij Bhushan.
Satu pertanyaan lagi.
Pertanyaan ini
ada di benak semua
orang yang duduk
di sini, di pengadilan.
Namun, pertanyaan ini
tidak terlalu penting bagi saya.
Tapi demi kepuasan semua
orang, mari kita tanyakan padanya.
Mengapa Anda mengubah
gaya rambut Anda?
Tuan Kul Bhushan
yang baru saja tiba disini.
Saat ini, tidak ada perbedaan
antara Tuan Kul
Bhushan dan Anda.
Kalian berdua terlihat persis sama.
'Dengan siapa aku bicara kemarin?'
'Apakah itu Kul Bhushan
atau Brij Bhushan?'
'Saya ingin berbicara
dengan Kul Bhushan.'
'Apakah aku tidak sengaja'
'tumpahkan rahasianya
di hadapan Brij Bhushan?'
Ya, Pengacara, saya memotong rambut saya..
Maksudku, aku harus
mengubah gaya rambutku.
Aku harus menjaga gaya
rambut kakakku, Kul Bhushan
agar aku bisa menunjukkan
sesuatu sebagai bukti
di hadapan Hakim di pengadilan.
Bukti yang mana?
Bukankah kamu meminta
bukti apakah Jhanak adalah
putriku dan Shrishti
Mukherjee atau bukan?
Pengacara, ada rekamannya.
Tolong dengarkan itu.
Setelah mendengar ini,
Anda akan mendapatkan
semua jawaban atas
pertanyaan Anda.
Apa terjadi sesuatu
lagi, Shrishti?
T-Tidak.. Tidak ada sama sekali.
Anda terlihat sedikit
gelisah, maka saya bertanya.
Tidak, Vinayak, saya tidak gelisah.
Tapi kenapa kamu menanyakan
hal ini berulang kali padaku?
Yah, mungkin aku salah membaca wajahmu.
Laal.  - Ya, Bibi.
Bukti apa yang akan dia berikan sekarang?
- Tidak tahu, Bibi.
Saya bertanya-tanya
ke mana arah kasus ini.
Segalanya menjadi sangat
rumit. Apa yang harus dikatakan?
Tuanku, jika Anda
mengizinkan, bolehkah saya
memutar klip audio ini
di hadapan pengadilan?
Silakan lanjutkan.
Terima kasih, Tuhanku!
'Realitasku telah terungkap
kepada semua orang, bukan?'
'Saya ingin kenyamanan dan kemewahan.'
"Aku sudah terbiasa
dengan semua hal ini."
"Dan itulah yang kuinginkan."
'Apa yang kamu inginkan dariku?'
'Apa maksudmu?
Buang orang itu.'
'Bunuh saja dia!'
'Kamu memang mencoba membunuh Jhanak.'
'Apa yang terjadi, kamu
tidak bisa membunuhnya?'
'Ketika saya melihatnya di
Kolkata, saya tahu gadis itu'
'akan menjadi masalah bagiku.'
'Dan sekarang, jika dia masih hidup'
'dan semua kejadian
yang terjadi padanya'
'terus terjadi'
'maka itu akan menjadi
sangat sulit bagi kami.'
'Oke, anggap saja'
'itu karena urusanmu ini'
'putrimu Arshi dan Aniruddha'
'hubungan putus'
'dan dia menikahi Jhanak, lalu
apa yang akan kamu lakukan?'
'Aku akan membunuh Jhanak!'
'Aku akan membunuhnya.
Apa menurutmu jika aku gagal..'
'Jika aku gagal sekali, tidak
bisakah aku mencobanya lagi?'
'Aku tidak akan membiarkannya.'
“Dia harus membayar semuanya.”
'Tetapi kamu telah
melahirkannya.'
'Dia adalah putrimu.
- Jadi apa?'
'Ya, aku adalah dia..'
'Saya ibu kandungnya.'
'Aku mengandungnya di dalam rahimku.'
'Tapi dia lahir dan
ceritanya berakhir.'
Pak Brij Bhushan, audio ini
sudah direkam kemarin ya?  Ya.
Apakah itu berarti Anda bertemu
Shrishti Mukherjee kemarin?
Tentu saja saya melakukannya.
Oleh karena itu, sudah kubilang padamu
bahwa aku menyamar sebagai Kul Bhushan.
Baru setelah itu, saya
bisa bertemu Shrishti.
Kalau tidak, bertemu
dengannya tidaklah mudah.
Juga, bagaimana saya bisa merekam ini?
Saya mengumpulkan semua
bukti ini untuk putri
saya, Pengacara.
Berbohong!  Ini semua bohong!
Ini bukan suaraku.
Semua ini dimanipulasi.
Pengadilan akan memutuskan
mana yang benar dan salah, Bu.
Keaslian suara ini
akan tetap diperiksa.
Tuanku, setiap
kali ada saksi yang
datang ke sidang, dia bersumpah.
Sumpah diambil bahwa apa pun
yang dikatakannya
adalah kebenaran.
Dan siapapun yang
berbohong di kotak saksi ini
mendapat hukumannya
dan akan dihukum.
Tuanku, menurutku tidak
ada ruang tersisa untuk
mengajukan lebih
banyak bukti di pengadilan.
Itu saja, Tuanku.
Memesan!  Sidang
ditunda untuk hari ini.
Mama..
Ini semua bohong.
Itu dimanipulasi.  Saya tidak tahu.
Ayah, kenapa kamu tidak
memberitahuku semua ini?
Aku harus melakukannya, sayang.
Vinayak!
Ya, Sristi?
Aku tahu kamu kesal padaku
beberapa hari terakhir ini.
Gundah?  Denganmu?
Aku tahu itu, Vinayak.
- Kenapa aku kesal padamu?
Lagipula, aku tidak
punya banyak waktu.
Aku harus pergi untuk
sesuatu yang penting.
Katakan apa yang harus
kamu lakukan, dengan cepat.
Ya, saya hanya
punya satu pertanyaan.
Untukku?  - Ya.
Apakah kamu masih merasa bahwa aku..
Itu kamu, apa?
Kamu masih merasa
aku mengkhianatimu?
Vinayak, aku mengatakan yang sejujurnya.
Aku tidak merusak kepercayaanmu.
Anda melakukannya.  Anda curang.
Anda mengkhianati saya.
- Tidak, Vinayak..
Jhanak dan Brij Bhushan
mencoba menyesatkanmu.
Ya saya tahu.  - Kamu tahu itu?
Itulah tepatnya yang saya katakan.
Mereka berdua telah
berbohong padamu.
Mereka tidak berbohong
padaku, Shrishti.  Mereka benar.
Saya telah mempercayai Anda
secara membabi buta selama ini.
Namun mereka menunjukkan
kepada saya jalan yang benar.
Mereka bilang padaku
bahwa aku salah saat itu,
tapi sekarang aku
melakukan hal yang benar.
Shrishti, aku harus melakukan
sesuatu yang penting.
Apakah kamu sudah selesai?
- TIDAK.
Saya belum selesai.
Saya masih perlu bicara.
Saya terkejut
mendengar Anda, Shrishti.
Ada saatnya aku ingin
berbicara denganmu
tapi kamu tidak punya waktu.
Anda tidak akan menyukai
apa yang saya katakan.
Anda akan ingat beberapa pekerjaan.
Tapi lihat dirimu hari ini.
Anda belum selesai berbicara.
Anda tahu, ini sepertinya
P.C.  Trik sulap Sorcar.
Tidak ada air di dalam
panci, tapi kemudian ada air..
Vinayak, saya hanya bisa bicara
jika Anda menghilangkan sarkasmenya.
Apakah Anda menghentikan Tuan Kulbhushan?
Dan mengapa kamu
merasakan itu, Shrishti?
Yah, aku tidak punya alasan tapi
aku tahu kamu menghentikannya.
Ketika Anda sudah mengetahuinya, mengapa
Anda berbicara dengan saya secara terpisah?
Vinayak, mengetahui hal itu
dan membuatmu mengakuinya
adalah dua hal yang berbeda, bukan?
Ya, saya melihat Tuan Kulbhushan.
Dia berada di pengadilan.
Kenapa kamu tidak bertanya padanya?
- Jawab saja pertanyaanku dengan jelas.
Kamu sangat putus asa?
– Saya tidak putus asa, Vinayak.
Tapi kamu adalah suamiku.
Saya bisa menanyai Anda.
Itu hak saya.
- Ya, tapi saya tidak terpaksa menjawab
setiap pertanyaan Anda.
Apa?
- Ya, kamu tidak salah dengar, Shrishti.
Saya tidak terpaksa menjawab
satu pun pertanyaan Anda.
Saya akan mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Saya akan bertanya ke mana Anda
pergi, bertemu dengan siapa, dan untuk apa.
Tapi kamu tidak pernah
memberiku jawaban apa pun.
Itu adalah pertanyaan sederhana.
Apakah kamu ingat?
Dan lihat dirimu hari ini.
Anda punya banyak waktu.
Anda menghentikan saya untuk
mengajukan pertanyaan kepada saya.
Selama bertahun-tahun, bagiku..
Lupakan aku.  Anda tidak punya
waktu untuk putri kami Arshi.
Vinayak, apa
hubungannya dengan..
Shrishti, membuat
alasan itu sia-sia.
Seseorang dapat meluangkan waktu
jika mereka benar-benar menginginkannya.
Jika mereka memiliki cinta, rasa hormat
dan kasih sayang terhadap seseorang
mereka bisa meluangkan
waktu bagaimanapun juga.
Tapi kamu tidak melakukan itu.
- Apa maksudmu?
Bahwa aku harus berhenti
dari karir menariku dan
menghancurkan hidupku bersama
keluarga dan anggota keluargamu?
Ingat, Shrishti.  Anda sedang
berbicara tentang keluarga saya.
Pikirkan kata-katamu.
Aku telah pergi bersama
keluargaku demi kamu, selama ini.
Jadi apa, Vinayak?
Saya meninggalkan kota saya Srinagar
dan datang ke Kolkata untukmu.
- Tidak, Shrishti.
Kamu datang karena kamu ingin.
Anda datang untuk karier Anda.
Karena karirmu tidak
akan melejit di Srinagar.
Anda ingin datang ke Kolkata.
Dan untuk itu, Anda
membutuhkan pria kaya.
Seseorang yang mencintaimu.
Dan hari ini, 25
tahun kemudian, pria
yang sama berdiri di
hadapanmu, Shrishti.
Orang yang sangat mencintaimu
tapi kamu tidak pernah mencintainya.
aku tidak pernah mencintaimu?
- Oh, kamu memang cinta, Shrishti.
Kamu memang mencintai,
tapi hanya dirimu sendiri.
Wanita sepertimu hanya bisa mencintai dirinya
sendiri dan tidak bisa mencintai orang lain.
Vinayak..
- Cukup.
Tidak sepatah kata pun lagi.
Seorang wanita yang bisa saja
meninggalkan anak kandungnya hingga mati..
Lagipula aku tidak
punya harapan padamu.
Vinayak, ini bohong.
- Itu tidak bohong, Shrishti.
Bukankah kamu membiarkan Jhanak mati?
Vinayak, ini bohong.
- Benar-benar?
Jhanak adalah Tuan Brij
Bhushan dan putri Anda dan
kami dapat mendengarnya
dengan jelas di klip audio.
Vinayak, klip audio
itu telah direkayasa.
Seseorang berhasil.
Itu bukan suaraku.
Itu sudah diolah?
- Ya, Vinayak, seseorang melakukannya untuk menjebakku.
Dan siapa yang punya waktu luang
untuk membuat klip untuk menjebak Anda?
Anda menghentikan Kulbhushan
dan mengirim Brij Bhushan sebagai
gantinya sehingga dia dapat
mempengaruhi saya dan merekam suara saya..
Anda baru saja mengatakan
klip audio itu palsu.
Apa yang terjadi, Shrishti?
Katakan sesuatu.
Ini berarti kamu menghentikan
Kulbhushan dengan sengaja.
Artinya itu memang
suaramu, Shrishti.  Benar?
Apakah Anda masih
merekam percakapan kami?
Ayolah, Shrishti.
Tidak, saya tidak melakukan apa pun.
Anda dapat memeriksanya jika Anda mau.
Bagaimanapun, kamu datang kepadaku.
Aku tidak datang kepadamu.
Jadi, tidak mungkin
menyalakan perekam secepat itu.
Melainkan klip audio yang
baru kami dengar di pengadilan
berisi suaramu dan
aku mengetahuinya.
Tahukah kamu akibat
berbohong, Shrishti?
Jika Anda berbohong, Anda harus
berbohong lebih banyak untuk menutupinya.
Lalu, untuk menyembunyikan
kebohongan itu,
Anda hanya perlu
berbohong sepanjang waktu.
Dan apa yang terjadi setelah itu?
Anda akan stres.
Anda akan kurang tidur.
Anda akan semakin merasa tidak aman.
Satu demi satu hal.
Dan pada akhirnya
Shrishti Raina akan tenggelam
dalam kebohongannya
dan terbakar sampai mati.
Anda seharusnya
tidak melakukan ini.
Waktu akan memberitahu apakah
aku melakukan hal yang benar
atau tidak, Shrishti tapi sekarang
aku bisa melakukan sesuatu
bahwa saya tidak
bisa, selama ini.
Bagaimanapun, ini sudah waktunya.
Kita akan bertemu di pengadilan
pada sidang berikutnya.
Kami telah menggali kubur kami
sendiri selama 25 tahun terakhir.
Sekarang saatnya untuk duduk di dalamnya.
- Vinayak.. - Jangan sekarang, Shrishti.
Tidak ada lagi yang perlu
didengar atau dikatakan.
Semuanya sudah berakhir.
Oh tuan.
Saya senang Anda datang.
'Aku berjanji pada diriku
sendiri, Brij Bhushan.'
'Aku akan menghancurkanmu.'
'Kamu tidak bisa
mendengarku, tapi ingat.'
'Kau telah membuat
hidupku sengsara.'
'Tapi aku..'
'Aku akan menyebarkan lebih banyak
racun pada Jhanak dan hidupmu.'
'Kamu akan terus meminta air.'
'Tetapi kamu akan mati karena
merindukannya, Brij Bhushan.'
'Itulah janjiku padamu!'
Brij Bhushan
Saya harap Anda mendapatkan
semua bukti yang Anda inginkan
dan kamu tidak akan
datang ke sini lagi untuk itu.
Semua orang yang melakukan
ketidakadilan terhadap saya
atau mencoba membunuhku
semua itu akan diselesaikan
di pengadilan sekarang.
Mereka mungkin mencoba membunuhmu
tapi kamu tidak mati, kan?
Untuk membuktikan bahwa
mereka mencoba membunuhmu
Anda harus memberikan
bukti yang kuat.
Sudah bertahun-tahun
sejak hal ini terjadi.
Bagaimana Anda membuktikannya?
Kul Bhushan, itu
tugas pengacara.
Tugas kita adalah mencari keadilan.
Mengapa?
Apakah kamu takut, Kul Bhushan?
Kamu pikir aku takut?  - Ayah
tidak ada gunanya
membuang waktu di sini.
Ayo pulang.  Kami punya cukup pekerjaan.
- Ayo pergi.
Akan ada beberapa kejadian
di mana kita akan bertemu.
Permainan baru saja
dimulai, Kul Bhushan.
Beberapa permainan berakhir
sebelum waktunya, Brij Bhushan.
Jika terjadi pelanggaran,
permainan dihentikan sementara.
Itulah aturannya.
Apakah kamu mengancamku?
- Menurutmu begitu?
Saya tidak tertarik
mengancam Anda.
Saya hanya khawatir dengan
tuduhan yang ditimpakan kepada saya.
Hal-hal yang tidak Anda ketahui
atau Anda tidak
melihatnya terjadi
Anda telah mengajukan
keluhan untuk itu?  Mengapa?
Brij Bhushan, kamu
meninggalkan segalanya dan pergi.
Aku baru saja mengisi tempatmu.
Hanya itu saja.
Orang-orang memang mengubah
identitas dan kehidupan mereka.
Hanya namamu yang aku
gunakan.  Tidak ada yang lain.
Itu sebabnya, saya beritahu Anda
jangan terlibat dalam kekacauan ini.
Anda telah menemukan
putri Anda, bukan?
Sekarang, pergilah dan hiduplah
bersama putri Anda dengan nyaman.
Anda dapat membuat
awal baru dalam hidup.
Menikahlah putrimu.
Ayo lakukan ini.
Aku akan meninggalkan
kota ini demi kamu.
Anda dapat membuka
sekolah menari Anda di sini
dan membuat awal
baru dalam hidup.
Bagaimanapun, minat saya
sekarang adalah ke Mumbai.
Bagaimana rencananya?
Bagus, bukan?
Anda akan mengetahuinya seiring
berjalannya waktu, Kul Bhushan.
Anda tidak perlu khawatir
untuk menikahkan saya.
Tentu saja aku harus melakukannya, sayang.
Bagaimanapun juga, aku adalah pamanmu.
- TIDAK!
Tidak ada hubungan
di antara kita.
Apakah Anda menerima
atau tidak, tidak masalah.
Tapi kamu berhenti mengikuti Aniruddh.
Temukan mangsa baru.
Dia sudah memiliki
seseorang dalam hidupnya.
Anda tidak perlu ikut campur di antara mereka.
- Jangan berani!
Anda mungkin seorang
seniman hebat di hadapan
masyarakat, tetapi Anda
tidak berarti apa-apa bagi saya.
Anda seorang pengecut!
Anda mencuri identitas orang
lain, kekayaan mereka, ketenaran
dan cari nafkah!
Anda seorang pengecut!
Anda seorang penipu.
Apakah kamu menangkapku?
Lupakan berbicara dengan kami
jangan coba-coba datang
ke hadapan kami kalau tidak..
Sekarang, kami akan
menangani Anda di pengadilan
melalui pengacara.  Dipahami?
Pak..
Apa yang telah terjadi?
- Aniruddh.
Yah.. Tidak ada.
Kamu pulang bersama istrimu.
Periksakan mata Anda.
Saya berbicara dengannya
dan bukan dengan Anda.
Apa yang ingin saya lakukan dalam
hidup akan menjadi keputusan saya.
saya akan memutuskan.
Mengapa Anda membuat
keributan di luar pengadilan?
Anda pikir saya membuat keributan?
Saya di sini untuk bertemu saudara
laki-laki saya dan berbicara dengannya.
Sesuatu dari hati -
Pembicaraan apa pun akan terjadi
hanya di dalam pengadilan.
- Dengar, Brij Bhushan.
Kami memiliki hubungan darah.
Jadi, dengan begitu, saya
punya tanggung jawab, bukan?
Oleh karena itu, Aku beritahukan
kepadamu hiduplah dengan damai.
Kendalikan saja
kegembiraan Anda.
Anda mengerti?
- Baiklah, aku bisa mengendalikannya
hanya ketika putriku dan aku
akan mendapatkan keadilan.
Kami akan bertemu di pengadilan
selama beberapa hari ke depan.
Dan kemudian, waktu akan memutuskan
apakah Anda akan dikirim ke penjara
atau bebas.
Ayo pergi, sayang.
Bahkan Anda boleh
pulang jika punya.
Pak, apa yang dia katakan?
- Biarlah, sayang.
Mengapa kamu ingin tahu?
- Pak, ini diperlukan.
Katakan padaku jika dia mengancam..
- Dia memberiku saran
untuk melupakanmu
dan mencari orang lain.
Karena kamu sudah
bersama seseorang.
Itu sebabnya, dia menyuruh ayah
untuk menikahkanku
dengan orang lain.
Untuk menemukan pria yang baik untukku.
Lihat..
Mengapa Anda harus
mendengarkan penipuan seperti itu?
Jangan menganggap serius kata-katanya.
Ayo, aku akan mengantar kalian berdua pulang.
- Tunggu.
Sampai kapan drama
ini berlanjut pak?
Jhanak, ini keterlaluan.
Andalah yang menciptakan keributan.
Apapun yang aku lakukan
tidak selalu untukmu.
Pak harus berhati-hati
di saat seperti ini.
Mungkin, Anda tidak merasakannya
tetapi saya merasakannya.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apapun yang dia lakukan
dapat menghancurkan
kehidupan beberapa orang.
Kehidupan mereka kacau dan
mereka mengalami kerugian besar.
Anda bertanya kepada saya apa yang terjadi?
Jangan khawatirkan aku, Aniruddh.
saya akan mengaturnya.
Kelihatannya tidak benar.  - Pak
segala sesuatunya telah
melampaui apa yang benar atau tidak.
Saya khawatir tentang
keselamatan dan keamanan Anda.
Jhanak tidak akan
mendengarkanku.
Setidaknya, kamu mendengarkanku.
Apa pun yang seharusnya
terjadi di rumah sudah terjadi.
Tidak akan ada masalah
apa pun setelahnya
karena tidak ada lagi
yang tersisa sekarang.
Tapi Pak, saya belum lari
dari tanggung jawab saya.
Menurutku mengantarmu
pulang adalah tanggung jawabku.
Silakan ikut dengan saya.
Datang.
Jika ada masalah seperti itu
kamu juga tidak akan terhindar.
Jhanak, apa yang bisa terjadi padaku
seharusnya tidak menjadi masalah bagimu, kan?
Kamulah yang memberitahuku hal ini.
Jadi, mari kita akhiri di sini.
Ayo, tuan.
'Aniruddh, aku tidak tahu
berapa lama aku akan hidup.'
'Tapi aku punya permintaan padamu.'
'Jangan pernah tinggalkan Jhanak sendirian.'
'Jika hal seperti itu terjadi, aku tidak
akan pernah meninggalkan Jhanak sendirian.'
'Dia tidak akan berbicara dengan saya tapi
saya tidak akan berhenti mendukungnya.'
'Ayah, aku bukan mainan.'
'Jika kamu pikir kamu bisa
mempercayai seseorang'
'dan letakkan tanganku di tangannya.'
"Itu tidak akan terjadi, Ayah."
'Sayang, tangan yang digenggam cinta tak pernah tersisa.
- TIDAK.'
'Saya tidak ingin
dihina lebih lanjut.'
'Jika seseorang mencoba
menghinaku, aku akan membalasnya!'
'Sekarang tinggal
menunggu keputusannya.'